Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
"Ang Lihim ng mga Babae"
(Episode 13)
Masarap din ang instant noodles
Pinaka gusto ko ang lasa na ito.
Mahusay.
Hello doktor.
Bakit ka dumating mag-isa?
Nasaan ang mga miyembro ng iyong pamilya?
Hindi mahalaga.
I'm mentally prepared.
Ayon sa
mga katangian ng iyong patolohiya,
may ilang sintomas
na lumitaw dati.
Halimbawa, nahimatay ka at nagsuka.
Ito ay mga normal na reaksyon sa yugtong ito.
Ngunit sa hinaharap,
ang mga sintomas na ito ay maaaring maging mas karaniwan.
Ang dalas sa pagitan ng
mga pagkakataon ay maaari ring bumaba.
Ang paglala ay mabilis na lilipat,
hanggang sa...
nakuha ko na.
Salamat doktor.
Doktor, bigyan mo
pa ako ng pangpawala ng sakit.
salamat po.
Hindi ka pa natutulog.
Anong tinatawa-tawa mo?
Hindi ka rin natutulog.
nakatulog ako.
nagising ako.
Tinignan ko yung message mo.
Naging insomniac ka na naman?
Ikaw...
OK ka lang ba?
Oo, ayos lang ako.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Naglinis ako ng bahay
nitong nakaraang dalawang araw.
Pumunta din ako para sa isang interview.
Nakatanggap ako ng bagong alok.
Ito ay isang internasyonal na kumpanya.
Baka sa hinaharap,
kapag nagsimula akong magtrabaho,
Magiging abala ako lalo na.
Ngunit maaari akong kumita ng mas maraming pera.
Baka maging busy ako kaya
wala na akong time kumain.
Walang oras lumabas para magsaya.
Baka mag-abroad ako.
Wen Shan.
Kung pupunta ako sa ibang bansa,
baka ako...
hindi kita makontak.
Maaaring may pagkakaiba sa oras.
Pwede rin naman
na hindi na kita makikita.
Wen Shan.
Ingatan mo sarili mo.
Xu Jingxi.
Nakikita mo ba ang buwan doon?
Oo, kaya ko.
hindi ba...
malaki at bilog?
Malaki ito...
maliwanag...
at bilog.
Kaya...
huwag kang matakot.
Kahit abala ka sa pagtatrabaho sa ibang bansa,
o hindi natin makontak ang isa't isa,
dapat mong tandaan na
tumingala sa kalangitan sa gabi.
Nakikita natin ang parehong buwan.
Mahusay.
Matulog ka na.
Magandang gabi.
Sister Shan, ito ang susi
para sa check-out room sa umaga.
At dadalhin ko ang babaeng ito sa kwarto niya.
Bigyan mo ako ng susi.
Oo naman.
Ang susi.
Hindi ito ang isa.
pasensya na po.
Dito ka na.
Mag-ingat ka.
Tara na miss
Ihahatid na kita sa kwarto.
"♪Kasama ♪ Mo" "Nandito Ako"
[Isang wind chime na may
nakasulat na "hear the wind"]
Hello.
ako
Nawala ang cellphone at ID ko.
Maaari ba akong mag-check in?
I'm so sorry, bisita.
Hindi ka makakapag-check in nang wala ang iyong ID card.
nakikita ko.
Ngunit kumikita ang aming mga manggagawa ng 100 yuan sa isang araw.
Kasama ang pagkain at board.
payag ka ba?
Mas payat ka.